PHP_HomeWork_02
===============
<br>
PHP WEB разработка<br>
Домашна работа No: 2<br>
Крайна дата за предаване: 02.10.2013 00:00<br>
<br>
Описание<br>
Да се създаде система за качане на файлове от web страница.<br>
Домапната трябва да съдържа следната минимална<br>
функционалност:<br>
● Системата да е достъпна само след вход чрез формата за вход<br>
● Потребителя да може да качва произволни файлове<br>
● Да има екран, в който се показват всичките му файлове<br>
● Системата трябва да работи със сесии<br>
● Всички файлове трябва да се записват в една папка, която е<br>
видима от web server<br>
● Името и паролата на валидния потребител са записани в<br>
текстови файл или в PHP променлива. С цел улесняване на<br>
тестването, нека името да е "user" а паролата "qwerty"<br>
<br>
Описание на страницата index<br>
В тази страница трябва да има форма за въвеждане на име и парола.<br>
При въвежданена грешни такива, потребителят трябва да вижда съобщение за грешка.<br>
Ако потребител, който вече е влезнал в системата (има валидна сесия) влезе в тази<br>
страница, трябва да бъде пренасочен към страницата със списъка на файловете<br>
<br>
Описание на страницата files<br>
Втози екран трябва да има спъсик на всички файлове, които са качени от потребителя<br>
Всеки файл трябва да се визуализира със своето име, и трябва да бъде линк.<br>
Когато бъде натиснат линка, файла трябва да може да бъде свалян.<br>
<br>
Описание на страницата upload<br>
В този екран трябва да има форма, която да позволява на потребителя да качи нов файл.<br>
<br>
Допълнителни задачи<br>
● Показване на размера на файла, заедно с неговото име<br>
● Добавяне на възможност на повече от един потребител да качват<br>
файлове, като всеки потребител има своя папка, така че<br>
файловете да не се смесва, и единият да няма достъп до<br>
файловете на другия.<br>
<br>
Критерии за оценка<br>
● Валидност на HTML/CSS НЕ трябва да участват в оценката.Оценява се PHP<br>
кода, не външният вид или валидността на HTML/CSS. Визуалната реализация<br>
не е от значение.<br>
● Изпълнението или неизпълнението на допълнителните задачи НЕ дават<br>
влияние на оценката. Те са дадени за хората желаещи да разширят задачата.<br>
● Работи ли системата за вход? Дава ли грешка при невалидно име/парола<br>
● Когато потребител със сесия влезе в страницата за вход дали се пренасочва<br>
правилно<br>
● Качват ли се правилно файловете<br>
● Списъкът показва ли правилно всички файлове<br>
<br>
Забранено е<br>
● Писане на код, който уврежда по какъвто и да е било начин<br>
чужди системи и компютри<br>
● Плагиатстването.<br>
● Манипулиране на домашните/резултатите по какъвто и да е<br>
било начин<br>
